♪Ouça as cigarras no meio do verão♪
♪O reflexo nos seus olhos♪
♪Uma paisagem brilhante♪
♪A luz da lua derrama sobre
o céu claro e infinito♪
♪O rugido do coração
deixa um rastro para trás♪
♪Paixão, quando a noite encontra o amanhecer♪
♪Paixão, correndo até você na multidão♪
♪Baby, caia no meu coração♪
♪Amor fervente, fervilhante♪
♪Como você anseia pelo futuro♪
♪Avançando imprudentemente, se machucando♪
♪Caia no meu coração♪
♪Se as lágrimas encherem seus olhos♪
♪Deixe o vento úmido ficar nas memórias♪
♪Nós ficamos um ao lado do outro na multidão♪
=Seja Apaixonadamente Apaixonado=
=Episódio 12=
(Na Verdade, Você Me Entende Bem)
Que sabor de doce você está comendo?
Cereja.
Você está mentindo.
Se quiser um beijo, é só me dizer.
O que você está fazendo?
Pai.
Por que você está aqui?
Está lá embaixo na minha porta.
Por que ele está aqui?
Eu pedi para ele tirar fotos.
E as fotos precisam ser confirmadas.
Você está longe há tanto tempo.
Não vai voltar?
Ok.
Por que não volta
para um acompanhamento este mês?
Sem tempo.
Essas são todas desculpas.
Você simplesmente não levou isso a sério.
Um paciente antes,
contando com ser jovem,
não cuidou da sua saúde.
Ele verificou
depois de adiar,
e quase morreu.
Estou te dizendo,
arrume tempo para vir para um check-up.
Você me ouviu?
Pai, obrigado.
Quer leite?
Temos leite agora.
Nada mal.
Chen Luzhou tem algum problema?
O que isso
tem a ver com você?
Não tem nada a ver comigo.
Não, só estou verificando.
Garotas não deveriam fazer esse tipo de pergunta.
Está com fome?
Eu vou cozinhar.
Logo é hora de comer.
Zhi,
você tem saído bastante ultimamente.
Você tem ido vê-lo?
Não.
Eu não te disse?
Estou dando aulas particulares fora.
Mas eu me lembro que o lugar onde você dá aulas
é na Rua Chunshan.
Mas você volta
do Beco Yifeng toda vez.
São duas direções diferentes!
Só estou indo lá para comer.
Você não tem comido no refeitório?
Não tinha ninguém cozinhando em casa.
Eu tive que ir lá para comer.
De fato, o trabalho tem estado
muito ocupado ultimamente.
Que tal isso?
Eu vou voltar cedo amanhã.
A partir de amanhã, vou voltar para fazer o jantar.
Depois que o jantar e sua aula particular terminarem,
nós jantamos em casa. Certo?
Pergunte de novo.
Você tem saído bastante ultimamente.
Você tem ido vê-lo?
Sim, estamos namorando.
Na verdade, você cresceu.
Há algumas coisas com as quais eu não deveria me intrometer.
É tão importante assim que estejamos apenas namorando?
Eu aceito que vocês estão namorando.
Porque namorar é uma questão de tempo.
E aquele garoto
tem um caráter bastante decente.
E ele é daqui.
Depois que vocês se casarem,
podemos ter mais contato
já que estamos perto.
Certo?
Esse vinho é tão intoxicante?
Você está falando bobagem.
Não, não é.
Se você encontrar alguém longe,
você não vai voltar para casa o ano todo.
Com quem eu vou conversar quando eu quiser?
Eu não quero ficar sozinho.
Pai, do que você está falando?
Estou namorando ele.
Mas vamos terminar em breve.
Ele vai para o exterior.
Chen Luzhou
mora na Rua Yifeng, certo?
Zhi,
apenas uma palavra sua.
Eu aprendi. Não vou machucar partes vitais,
apenas deixá-lo sangrar um pouco.
Ok?
Não é à toa que sou eu!
Aquele moleque escondeu isso de mim por tanto tempo.
Por que celebrar com ele?
Jiang Cheng disse que vocês estavam namorando, mas eu não acreditei.
Não.
Parabéns por encontrar o amor.
Tia, mãe.
Senhora Lian.
(Seu pai lidou com você?)
(Não, mas ele ouviu)
(que você me deixaria e iria para o exterior sozinho.)
(Ele estava prestes a pegar uma faca de cozinha para te cortar.)
(Felizmente, eu o convenci a não fazer isso.)
(Então não vamos nos encontrar amanhã.)
(Chen, o garoto tímido, você é realmente medroso.)
(Eu não sou tímido)
(mas me importei com seu pai.)
(Cortar pessoas leva à cadeia.)
(Você se atreve a ir ao meu pai
para uma revisão?)
(Sua conduta profissional)
(precisa de algum treinamento.)
(Pare aqui.)
(Meu pai parece ter bebido muito.)
O que você está fazendo, Zhu Yangqi?
Como você...
Por que você está aqui?
Bem, vocês conversem primeiro.
Eu vou voltar primeiro.
Não posso mais te salvar.
Se apaixonou?
Sim.
Você quer conhecê-la?
Esqueça.
Tenho medo de que você fique bravo.
O visto para estudar no exterior foi emitido.
Eu vou para Ruicheng
para uma cena neste domingo.
Seu pai disse que nós
não fomos em uma viagem.
Não aceite o emprego em Dunhuang.
Leve toda a bagagem.
Depois que a viagem a Ruicheng terminar,
vá diretamente para sua escola.
Não me leve na sua viagem em família.
Eu vou lá sozinho.
Você tem sido sensato
e nunca me fez preocupar.
Eu acredito que haverá
nenhuma exceção para esse assunto também.
(Você está bem, Lucy?)
(Ela não te incomodou?)
(Eu realmente não quis.)
(Eu pensei que você abriu a porta.)
(Então eu deixei escapar.)
Pai, você está bem?
Estou bem.
Esse moleque.
Ele sabia que ia para o exterior
e ainda veio provocar você.
Vocês dois, jovens,
não podem apenas buscar felicidade momentânea.
O que é felicidade?
Felicidade é olhar para o futuro.
(Meu pai realmente bebeu demais.)
(Ele está xingando você.)
(Você já decidiu
quando ir para Dunhuang?)
(Não vou mais.)
(Então eu vou relutantemente te acompanhar
por mais alguns dias.)
(Minha mãe mudou o itinerário.)
(Próxima terça-feira,
vamos para Ruicheng juntos,)
(não voltaremos para Qingyi.)
(Entendi.)
(Boa noite, Garoto Tímido Chen.)
Zhi,
por que beber álcool?
- Crianças não podem beber álcool.
- Pai.
O que há de errado?
Eu realmente pareço estar
um pouco relutante em deixá-lo ir.
Está tudo bem.
Não é nada.
Algumas coisas vão melhorar.
Se você estiver infeliz,
então
eu vou beber com você.
Vamos.
Não fique triste.
Algumas coisas vão melhorar.
Saúde.
Devagar, devagar.
Deixe-me te dizer.
Você não pode mais beber fora de casa.
Vou fazer uma sopa para ressaca para você.
Não envie isso aleatoriamente.
(10 coisas para fazer depois da formatura)
(Você tem tempo amanhã?)
(Acompanhe-me para furar as orelhas.)
Esse moleque.
Ele está vindo para um exame de acompanhamento.
Vou dar uma lição nele.
(Hospital Central da Cidade de Qingyi)
(Médico Chefe, Xu Guangji)
Entre.
Tio.
Quem é seu tio?
Dr. Xu.
Onde está o prontuário?
Ouvi dizer que você está indo para o exterior.
Deixe-me mostrar algo.
Olá a todos, meu nome é Xu Zhi.
Napoleão uma vez disse que
um soldado que não quer ser general não é um bom soldado.
Embora eu não seja tão rica quanto Lin Zixuan,
eu sou bonita.
O dinheiro de Lin Zixuan não será todo gasto em você.
Mas minha beleza é completamente sem reservas.
Todos vocês podem ver.
Espero que todos votem em mim.
Mas se eu for eleita como presidente da turma,
espero que todos possam cooperar comigo no trabalho.
Não tornem isso difícil para mim.
Obrigada a todos.
O que acha disso?
Minha filha não é muito confiante?
Confiante e generosa.
Você a criou muito bem.
Mas ontem à noite, ela chorou e disse:
"Pai, eu sou realmente tão ruim?"
"Nem consigo manter meu próprio namorado."
"Eu sou realmente inútil."
Pai, quando eu disse isso?
Este paciente,
por que não bateu na porta?
Você fez o paciente trazer um cartão de refeição?
Mesmo que meu próprio pai
tenha que bater na porta.
Ok, eu sou seu pai.
Guangji, estou aqui.
Fique firme.
O relatório está pronto.
Dê uma olhada.
O que você está olhando, garota?
- Preciso saber a situação.
- Garotas não deveriam olhar.
Vá esperar por mim lá fora.
Para quem você quer que ela espere lá fora?
Esperar por você.
Esquece.
Eu também ouvi.
Para onde
vocês dois estão indo?
Me diga.
Acompanhá-la para furar as orelhas.
Na verdade, quando ela era pequena,
eu também a levei para furar as orelhas.
Mas toda vez que chegávamos na metade do caminho,
voltávamos para casa.
Ela tem muito medo de dor.
E ela adorava fazer manha.
Mas depois que sua mãe foi embora,
ela mudou completamente.
Exceto por algumas questões triviais,
ela parou de me contar muitas coisas.
Talvez
eu não tenha dado a ela um senso de segurança.
Eu sou um pai fracassado?
Sr. Xu, eu acho que isso é...
Mas mesmo como um pai fracassado,
meus punhos ainda são fortes.
Não maltrate minha filha,
ou eu vou te bater até a morte.
Se você quer ir, vá.
Não fique enrolando.
Ok.
Como está o seu relatório?
Tão curioso?
Tudo bem,
eu vou te mostrar.
O que isso significa?
Simplificando,
é um excelente
relatório de análise de esperma
de um graduado do ensino médio.
Narcisista.
Eu sou narcisista?
Eu nunca disse
coisas como
minha beleza é irrestrita.
Meu pai te mostrou o vídeo?
Sim, mas minha parte favorita
ainda é aquela fala.
"Se eu for eleito
como presidente da turma,"
"Espero que você
possa cooperar comigo no trabalho."
"Não dificulte isso para mim."
Xu Zhi,
você era tão orgulhoso e fofo
quando era pequeno.
Certo?
Se tivéssemos nos conhecido quando éramos pequenos,
você estaria se curvando
aos meus pés de fraldas.
Discorda disso?
Sim, tenho medo
que você roubasse minhas fraldas para usar.
Você realmente me entende.
(Na verdade, você me entende bem.)
(Você tem medo de que eu fique em um dilema.)
(Então você nunca tentou
me convencer a ficar.)
Olhando brincos?
Aqui está um que combina muito bem com você.
Dá uma olhada.
Também tem um modelo novo.
Esse é tão fofo.
Legal.
Por que você não me ajuda a escolher?
Eu escolho?
Eu nunca escolhi
um presente para uma garota. Tem certeza?
Que tal esse?
Quando estiver com fome, morda isso.
Você é tão astuto.
Você quer que eu coloque isso
e pense em você, não é?
Tudo bem.
Deixa eu dar uma olhada.
Que tal esse?
Está bom assim?
♪Numa noite de verão♪
♪As luzes da rua gradualmente despertam♪
Este.
Este?
É adequado para você.
Depois que o piercing for feito,
não o molhe hoje.
Use-o dois dias depois.
Ok.
Deixe-me desinfetar.
Venha, sente-se aqui.
♪Fogos de artifício, cigarras cantando,
respiração do coração♪
♪O mundo inteiro pausa♪
♪Mensagens conectando o universo♪
♪Bilhões de estrelas cadentes♪
♪Seguindo o caminho da galáxia♪
♪Caindo em seus olhos♪
♪Oh oh oh♪
Depois que você voltar,
evite tocar na água.
Ok.
♪Como a resposta do universo♪
♪Aterrissando na profundidade do meu coração♪
(Vou sair um pouco.)
(Espere por mim aqui.)
♪Ah ah ah♪
♪Nos conhecemos através de bilhões de anos-luz♪
Você foi comprar um guarda-chuva?
O gerente da loja disse
que você não deve molhar o piercing.
Então o que é isso?
Algum especialista disse uma vez
que comer sorvete poderia aliviar a dor do piercing na orelha.
O sobrenome desse especialista é Chen?
♪Reunindo-nos nesta chuva familiar♪
♪No topo da montanha
onde as estrelas cadentes passam♪
♪A silhueta está congelada na eternidade♪
♪Fogos de artifício, cigarras cantando,
respiração do coração♪
♪O mundo inteiro pausa♪
É só dizer se quiser comer.
Está frio?
Vamos ver o nascer do sol amanhã.
Amanhã?
Posso estar ocupado amanhã e não conseguir ir.
Então esquece.
Tenho que trabalhar amanhã.
E você ainda quer ver o nascer do sol?
Você consegue acordar cedo?
Claro que consigo.
No meu terceiro ano, eu sempre dormia
e acordava cedo.
Não acredita em mim?
Eu acredito em você.
É assim que imaginei que você seria.
E você?
Eu sou o oposto de você.
Eu sempre ficava acordado até tarde antes de dormir.
Às oito,
eu ia para o estudo matinal.
Você ficava acordado até tarde? Eu pensei que você fosse disciplinado.
Você bebe água com limão em bares.
Só no terceiro ano.
Então, até pessoas naturalmente talentosas têm que se esforçar.
Eu pensei que você poderia alcançar as melhores notas só deitado.
Como isso é possível?
No terceiro ano,
eu fiz muitos exercícios.
Então, quantos pontos você tirou?
292.
Isso é tão alto!
É mais ou menos.
Provavelmente não vou encontrar ninguém que consiga tirar
mais de 290 pontos em ciências integradas.
Vamos parar por aqui.
Se Xu nos vir,
ele vai te assustar.
Tchau-tchau. Você vai comer?
É todo seu.
Pegue isso.
Tudo bem, tchau-tchau.
(No futuro,)
(provavelmente não vou encontrar)
(uma garota como você de novo.)
(Você está livre amanhã?)
Luzhou.
Onde está minha mãe?
Ela levou Xingqi para a aula de desenho.
Hoje somos só nós dois.
Sente-se e coma.
Ok.
Coma um pouco de arroz.
Não sei se é porque estou ficando mais velho,
ou porque você está indo para o exterior,
mas tenho sonhado com os dias
em que você chegou a esta família.
Naquela época,
você era só desse tamanho.
O tempo realmente voa.
Num piscar de olhos, você está mais alto que eu.
(Luzhou, vamos.)
(Troque seus sapatos primeiro.)
Rápido, olhe.
No futuro,
esta será sua nova casa.
Vamos morar aqui.
Você gosta?
Querido.
Estou indo.
Estamos de volta.
Está tudo bem. Não tenha medo.
Estou aqui.
Olá, Luzhou.
Isto é para você.
Pegue. Olhe.
Um presente que seu pai comprou para você.
Pegue.
Você gosta?
Tão bom.
Vamos lá. Vou te levar para brincar ali.
Está tudo bem. Estou com você.
Não tenha medo.
Vamos.
Vamos. Tem muitos e muitos brinquedos.
Aqui.
A chave do apartamento.
Luzhou,
você não
quer ir para o exterior?
Sim, eu quero.
Ir para o exterior é bom.
Sim.
Saia e veja o mundo.
É sempre bom.
Mas não importa para onde você vá,
em Qingyi,
você sempre terá família.
Você pode visitar quando estiver livre.
Depois que eu for para o exterior,
eu posso me estabelecer lá.
Eu não voltarei com frequência.
Olá, Chen Luzhou.
E aí?
Nada.
Só queria ouvir sua voz.
O que você está fazendo?
Estou preparando aulas.
Tenho que dar aulas particulares depois do jantar.
Tudo bem, continue com seu trabalho.
Vamos conversar depois.
Tchau.
Onde você está indo?
Vou sair.
Não vou jantar.
Certamente para encontrar Chen Luzhou de novo.
Não dá para manter uma filha adulta em casa.
Olá.
Oi.
Por que você está aqui?
Você não queria ouvir minha voz?
Vou te dar uma experiência de som ao vivo.
Não vai dar aulas particulares?
Há uma criança aqui
que precisa mais dos meus cuidados.
Pare aqui. Vamos.
Você tem alguém em casa.
Que time está sendo formado?
Pare de fingir.
Acabei de subir um pouco de nível.
Vocês dois já estavam se abraçando.
Por que não me disse que tem alguém em casa?
Você veio de repente.
Não tive tempo.
Me diga, quem começou primeiro?
Foi você?
Baseado no que eu sei sobre
aquele moleque Chen Luzhou,
ele definitivamente
não te provocaria nesse momento.
Por quê?
Porque
ele está prestes a ir para o exterior em breve.
Ele não ousaria.
Tão irritante.
O que isso tem a ver com você?
Agora você me acha irritante.
Tudo bem, eu vou embora, certo?
Talvez eu deva voltar primeiro.
Ligue para ele de volta.
Vocês estão em um relacionamento de longo prazo.
- Não discutam por minha causa.
- Isso não tem a ver com você.
Quando eu tive que estudar fora da cidade
no ensino fundamental,
ele estava implicando
por coisas sem importância assim também.
Vocês também brigaram naquela época?
Ele esperava que eu pudesse pedir a Chen Jishen
para intervir como ele,
para que eu pudesse ficar.
Eu não concordei.
Então nós brigamos.
Quando criança, ele implorava ao pai
sempre que fazia algo errado.
O pai dele sempre o perdoava.
Mas ele não sabia
que meu pai e o pai dele
são pessoas diferentes.
Então o que ele vai fazer agora?
Não é nada.
É basicamente isso.
Preciso te convencer?
Quem se importa?
Vou comprar dois filés de frango para vocês.
Vocês querem picante?
Não.
Vou pegar um picante
para te surpreender!
Traga uma bebida de volta.
Entendido.
Você o conhece bem.
Ele age assim quando está triste.
Estou acostumado.
Sabe uma coisa?
Na verdade,
a primeira vez que nos conhecemos
não foi na sua porta.
Então quando foi?
No meu primeiro ano.
Primeiro ano?
Como é que eu não me lembro?
Na liga de basquete da nossa escola,
nosso primeiro jogo foi contra a sua escola.
Eu tinha que entregar água
para o comitê de atletismo.
Eu vi você parado
na beira da quadra de basquete
e conversando com as garotas da sua turma.
E então?
Eu queria pedir para você entregar água
para o comitê de atletismo.
Mas você
me confundiu com sua fã.
Você simplesmente bebeu.
Você não é narcisista?
Você pode estar enganado.
Eu não falo com garotas
quando estou jogando basquete.
Provavelmente não.
Durante a gravação,
Eu até vi aquela garota.
Ela é a que estava tirando fotos
ao seu lado.
Ela parecia muito bem.
O nome dela é Zhang Yu.
Você está com ciúmes?
Naquela época,
eu não sentia nada por você.
Quando você começou a sentir algo?
E você?
Desde o primeiro olhar.
Mas,
Eu não acreditava em amor à primeira vista.
E eu pensei que você tinha um namorado.
Eu não pensei nisso.
Você não está pensando nisso
de forma diferente agora?
Pare de ser tão atrevido.
Vou tomar um banho.
Assista a um filme e eu te levo de volta.
Você pode deixar a porta aberta?
Nos seus sonhos.
Se naquele dia
quando jogamos basquete,
eu tivesse perguntado seu nome,
você teria me dito?
Eu teria. Eu até teria me tornado
seu amigo no WeChat.
Por quê?
Para que você pudesse
pagar por aquela garrafa de água.
Lucy, estou de volta.
Olha quem está aqui.
- Surpresa.
Espera. Como...
Como vocês todos...
Eles ouviram que você ia para o exterior,
então vieram se despedir.
Vamos, vamos.
Jiang Cheng,
não mexa nessa cadeira.
Pão-duro. Tudo bem, não vou mexer.
Por que se importar com isso?
Gu Yan também está aqui.
Eu a encontrei
na loja,
então ela veio junto também.
Entrem e sentem-se.
Vamos, sentem-se.
Há quanto tempo.
Sim.
Não esperava te ver aqui.
Por que Cai Yingying não está aqui?
Ela está se preparando para os exames de arte.
Então ela não pôde vir.
Exames de arte? Qual curso?
Apresentação de TV.
Eu sou bom nisso.
Eu também fiz esse exame.
Talvez eu possa dar a ela algumas
sugestões imaturas.
Sério?
Vou criar um grupo de chat para vocês depois,
assim vocês podem conversar.
Ok.
Parece que eles se dão bem.
Vá tomar um banho tranquilo.
Não seja tão desleixado?
Tudo bem, está bem.
Vamos.
Bebidas e coisas assim estão todas na geladeira.
Divirtam-se.
Só crianças bebem isso.
Dê um gole.
Com o que você está brincando?
Linda Lu, cante uma música.
Faz tempo que não te ouvimos cantar.
Cante uma música.
Faça uma.
Acabei de chegar e já me fazem cantar.
Cante uma música.
Eu escolho para você.
Vamos lá.
- Escolha uma.
- Zhu.
♪Ambos nós sentimos falta de algo♪
♪É por isso que instantaneamente ficamos infelizes♪
♪A simplicidade é difícil♪
♪Há muitos fardos♪
♪Apesar de muito corajosos♪
♪Ainda estamos tristes♪
♪Muitas coisas têm escolhas♪
♪Só depois é que muitas vezes entendo♪
♪Eu tenho emoções♪
♪E minhas palavras são ásperas♪
♪A comunicação entre as pessoas♪
♪Nem sempre é tranquila♪
♪Talvez só você me entenda♪
♪Por isso, você não fugiu♪
♪Enquanto chorava, você me abraçou forte♪
♪Sussurrando o quanto me ama♪
♪Só você me entende♪
♪Como uma fera presa♪
♪Em arranha-céus, ansiando por liberdade♪
Por que esse cara canta tão bem?
Eu nunca me canso disso?
Sério.
Verifique se ele poderia estrear.
Posição central absoluta.
Vamos lá, vamos brindar a isso.
Vamos lá.
Por que estou tão triste?
Lucy.
Você se lembra da última vez que saiu da cidade?
Ninguém me lembrou de usar uniforme às segundas-feiras.
Ninguém me lembrou
quando você jogava cartas, os trunfos estavam todos à esquerda.
Ninguém competiu comigo para ver quem praticava mais.
(Pai) Como é que sinto sua falta antes mesmo de você partir?
Certo, Zhi?
É meu pai ligando. Deixa eu atender.
Zhu, cadê sua música?
Eu tenho uma.
- Então cante.
- Aquela que você sempre canta.
- Corvo.
- Sim, Corvo.
Pensamos na mesma coisa, vamos lá.
De novo, vamos lá, vamos lá.
♪Corvo, corvo, corvo, corvo♪
♪Piu, piu, piu, piu♪
♪Hehehe, hahaha.♪
♪O mundo geralmente é falso♪
Posso ir para casa mais tarde?
Por que não dormir na casa dele?
Não volte. Está tão tarde.
Tudo bem?
O quê?
Você realmente quer ficar lá?
Deixa aquele cara atender o telefone.
Como está?
Impressionante?
Claro, Zhu.
Não é? Mais um.
Tio.
Tio?
Você não
quer mais viver?
Depressa, mande ela de volta.
Tudo bem.
O que Xu disse?
Ele perguntou se eu já experimentei a violência.
Posso ver
o que eu não vi agora?
Você gostaria.
Vamos assistir a um filme.
Você pode ver tudo lá.
(Na verdade, você me entende bem.
Você tem medo de que eu fique em um dilema.)
(Então você nunca tentou
me persuadir a ficar.)
♪Como uma nuvem à deriva♪
♪Cruzando livremente o vasto céu♪
♪O mundo está muito quieto♪
♪Amplificando todos os sons♪
♪Quem vai me visitar♪
♪Pisando cuidadosamente
em meu espaço pessoal♪
♪Transformando a solidão congelada♪
♪Em preocupação e cuidado♪
♪Observando as estrelas subirem e caírem♪
♪Me empurrando gentilmente para explorar seu mundo♪
♪Girando em um vórtice♪
♪Você é o redemoinho
mudando o curso do nosso futuro♪
♪O relógio solitário♪
♪Uma busca implacável, dia e noite♪
♪Será que nós dois♪
♪Somos atraídos um pelo outro♪
♪Caindo em você♪
♪Você é o redemoinho
mudando o curso do nosso futuro♪
♪Apenas mais alguns abraços de distância♪
♪De alcançar a eternidade♪
♪Depois de correr imprudentemente♪
♪Nós nos aproximamos♪
♪Sem olhar para trás♪
♪Nos seus olhos, eu me vejo♪
♪Caindo em você♪